Er ist da. Er ist da.
[Dorf Longwan, Stadt Hanzhou, 2005]
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Herzlichen Glückwunsch, Bo.
Komm her. Komm her.
Bo, hier ist ein roter Umschlag von mir.
Danke schön.
Herzlichen Glückwunsch
zur Aufnahme in die Polizeiakademie.
Longwan hat nun 2 Polizisten.
Ich werde hart arbeiten und dich nicht enttäuschen.
Arbeite hart. Arbeite hart.
Glückwunsch.
Ich habe ein Geschenk für dich.
Ein Polizeidienstgürtel.
Hast du das alles schon erledigt?
Ich stoße mit drei Getränken auf dich an.
Ich wünsche Ihnen eine reibungslose Fahrt
und viel Erfolg in Ihrer Karriere.
Und werde bald Direktor.
-Super!
Hör auf zu scherzen.
Drei Getränke sind zu viel.
Nein, nein, nein.
Heute ist seine Feier zur Volljährigkeit.
Er muss sie selbst fertigstellen, okay?
Wir drei werden gemeinsam auf dich anstoßen.
Dann frag Mama.
Mama, ist das in Ordnung?
Okay, okay. Lasst es uns zusammen machen.
Okay, okay. Na los. Na los.
Aufleuchten.
Na los, herzlichen Glückwunsch.
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 25]
Ich spiele jetzt nicht aus Sturheit.
Ich setze unser Leben aufs Spiel.
Männer.
Ich habe dir bisher immer zugehört.
Aber dieses Mal...
Können Sie mir dieses Mal zuhören?
Nur einmal.
Ich habe mich entschieden.
Ich muss fertig werden
dieses Schachspiel.
Ich muss dieses Risiko eingehen.
Männer.
Der Bericht zur biologischen Untersuchung
Es sind Einlieferungen vom Tatort Su Hongbao
eingegangen.
Nachdem wir die DNA verglichen hatten,
Es wurden keine Informationen über den Täter
gefunden.
Nun hängt es davon ab
ob wir diese Person nach der Veröffentlichung der Fahndungsmeldung finden können .
Und was ist mit der He-Gang?
Irgendwelche Neuigkeiten?
[Hanzhou Public Security Bureau]
NEIN.
Aber was He Biao betrifft,
Wir haben uns beworben
Er wird nun umfassend technisch überwacht.
Wir können all seine Bewegungen überwachen.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Es ist einfach so
Im Moment herrscht überhaupt keine Aktivität.
In Ordnung.
Wenn ich die He-Gang wäre
Ich würde bleiben.
Auf wen sollen wir hier warten?
In Hanzhou hat er Geld
und Verbindungen.
Außerhalb der Stadt hätte er nichts.
Und bei solch schweren Verletzungen,
Er würde zumindest warten
, bis er wieder gesund ist, bevor er geht, oder?
Kapitän Qin!
Die Polizeistation East Mountain
erhielt einen anonymen Anruf.
In den Bergen wurde eine Leiche gefunden.
Es ist wahrscheinlich Ma Jins.
-Ma Jin?
Wann ist der Tod eingetreten?
Der Körper ist bereits skelettiert.
Der genaue Zeitpunkt
Die forensische Identifizierung steht noch aus.
Nun Ma Jins Körper
wurde gemeldet.
Nun ja... was ist mit Lin Bin?
Irgendwelche Neuigkeiten?
Nach all unserer Suche,
Ma Jin hat Hanzhou nie verlassen.
Welche,
Bian Jing und ich
werden die Überwachungskameras in der Umgebung überprüfen.
Falls es dort Aktualisierungen gibt,
Melden Sie sich bei Hauptmann Qin.
Verstanden, Zeng Xu.
Ich verstehe.
Okay.
Welche.
[Ma Jin] [Melbourne]
Die beiden
hatten wirklich eine sehr enge Onkel-Neffe-Bindung.
Dieser Ort liegt nicht weit vom Meer entfernt.
Und dem Datum
auf dem Flugticket nach zu urteilen,
Es war der Tag unserer Zerschlagungsaktion.
Ich vermute Ma Jin
könnte im Voraus einen Tipp erhalten haben.
Er plante, sich mit dem Boot nach Südostasien zu schmuggeln.
und dann einen Flug nach Australien nehmen.
Aber er schaffte es an diesem Tag nicht wegzufahren.
und wurde getötet.
Ich dachte,
Ma Jin wäre die ganze Zeit im Ausland gewesen.
Das Leben in vollen Zügen genießen.
Seit über einem Jahr
unser Verfolgungsteam
hat im Grunde vergeblich gearbeitet.
Sie brachten ihn zum Schweigen.
So Lin Bin um Ma Jin
ist von entscheidender Bedeutung.
Folgendes werden wir tun:
Bericht an Hauptmann Qin
und bitten Sie um mehr Personal
, um die Berge abzusuchen.
Ja.
Mai,
Hongbao hat mich gebeten, dir etwas auszurichten.
Was Ihren damaligen Fall betrifft,
Er hat Lin bereits danach gefragt.
Er hat Kontakt zu Lin aufgenommen?
Ja.
An diesem Tag wurde Xu Li unter Drogen gesetzt.
Es war Lin, die sie zum Hotel brachte.
Es wurde von Ma Jin für seinen Chef arrangiert.
Das hatten sie schon oft getan.
Wo sind Ma Jin und Lin jetzt?
Lin versteckt sich vermutlich außerhalb der Stadt.
Hongbao weiß auch nicht, wo er ist.
Was Ma Jin betrifft,
Er ist schon lange tot.
Ma Jin ist tot?
Eigentlich,
Hongbao
Ich hatte immer Schuldgefühle dir gegenüber, Mai.
Er sagte auch, falls sich die Gelegenheit böte,
nachdem all diese Angelegenheiten geklärt waren,
Er wollte sich persönlich bei Ihnen entschuldigen.
Aber jetzt...
Jetzt kann nur noch ich ihm helfen, diese Worte auszusprechen.
Okay, Jiu.
Fühl dich nicht schlecht.
Lassen wir die Sache ruhen.
Mit dem Tod endet alles.
Das ist nicht nötig
sich entschuldigen.
Jiu.
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Was ist los, Mai?
Hat Su dich nicht gebeten,
Geld an die Brüder zu überweisen?
Senden Sie diese Kontonummern
auf mein Handy.
Okay?
Kein Problem.
Gut.
Ich weiß.
Wir haben heute auch einen Hinweis erhalten.
Sie sollten es sein...
Sie fingen an, sich gegenseitig zu bekämpfen.
Plötzlich wurde zu diesem Zeitpunkt Ma Jins Leiche gemeldet.
Wenn sie es nicht wären,
Wer sonst hätte seinen Begräbnisort finden können ?
So machst du das, Verrückter.
Su gab Jiu einige Kontonummern.
Sie baten ihn, Geld auf ihr Konto zu überweisen.
Sie prüfen diese Konten sorgfältig.
Möglicherweise finden Sie Informationen über Lin.
Okay.
Ich schicke Ihnen eine E-Mail-Adresse.
Schickt sie dorthin.
Okay.
Wen Bo.
Ich leite Ihnen ein paar weiter...
Bankkontonummern.
Prüfen Sie, ob Geld ein- oder ausfließt.
Okay.
Bestanden oder nicht? Bestanden oder nicht?
Natürlich bestehe ich nicht.
Beeil dich.
Du bist so langsam.
Hast du irgendetwas, das das toppen kann?
Bombe.
ICH...
Er Biao.
[Er Biao]
Danke schön.
Die Leiche von Ma Jin
wurde von der Polizei gefunden.
Was genau ist passiert?
Das ist also das große Geschenk,
von dem du gesprochen hast, dass du es mir machen würdest, was?
Wie wäre es damit?
Überrascht?
Ein ziemlicher Schock, nicht wahr?
Wenn wir sterben, sterben wir zusammen.
Es macht mir nichts aus, mit dir zu sterben.
Aber Liu Tianye,
Du wirst ganz sicher vor mir sterben.
Er Biao.
Da du das gesagt hast,
Das bedeutet, dass
du wirklich keine Karten mehr hast, die du ausspielen kannst.
[Pflegeheim Shiwan]
Herr Bao.
Ich wünsche Ihnen eine schnelle Genesung.
Sind...
ist weg.
Ich wünsche Ihnen eine schnelle Genesung.
Herr Bao.
Beruhige dich.
Ich weiß, was du sagen willst.
Sind
starb wegen He Biao und He Gang.
Wir werden
Rächt ihn.
Es ist einfach so, dass es im Moment...
Wir sind auf ein kleines Problem gestoßen.
He Biao enthüllte die Angelegenheit
um Ma Jins Leiche.
Er will uns endgültig vernichten.
Deshalb möchten wir Sie um Ihre Hilfe bitten.
Lin—
Können Sie mit ihm Kontakt aufnehmen?
[Eingehender Anruf] [Annehmen]
Liu Tianye.
Da ich bin.
Die Leiche von Ma Jin
wurde von der Polizei gefunden.
Sie können mich nicht finden.
Man kann sich nicht ewig verstecken.
Du weißt so viel.
Sie werden dich auch nicht gehen lassen.
Lin.
Ich hege keinen Groll gegen dich.
Ich kann Ihnen beim Rauskommen helfen.
Und die Bedingungen?
Du hast so viele Jahre an Ma Jins Seite gearbeitet .
Du musst viele Geheimnisse kennen.
Diese Geheimnisse –
Ich will sie haben.
Du willst mich benutzen
als Backup?
Das ist ein fairer Tausch.
Wenn Sie bereit sind,
Ich gebe Ihnen morgen die Adresse.
Mein Boot wird Sie wegbringen.
Okay.
Danke schön.
Du planst doch nicht wirklich,
ihn wegzuschicken, oder?
Wenn ich das nicht gesagt hätte,
Wie könnte ich ihn herauslocken?
Lin must die.
Okay.
Ich kümmere mich darum.
Ich fahre morgen nach Changwu.
Ich komme mit.
Fahr nach Peng.
Holt die Waffen.
[Bankhalle]
Ja.
Das ist er.
Wir müssen nach Changwu, richtig?
Regisseur Peng.
Ich gehe mit ihnen.
Keine Notwendigkeit.
Qin Feng und Zeng Xu werden gehen.
Sie bleiben hier und koordinieren die Vorgänge.
Ich werde mich mit der Changwu-Seite abstimmen.
Sie werden
für die Überwachung und die Festnahme zuständig sein.
Sie kooperieren mit der Operation.
Okay.
Lass uns gehen.
Seien Sie vorsichtig.
Ja.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Haus der Güte]
[Zum Gedenken an die Vorfahren der Familie Wen]
[Zum Gedenken an die Vorfahren der Familie Liu]
[Zum Gedenken an die Vorfahren der Familie Qin]
Also?
Lin hat das Haus verlassen.
Er ist unterwegs.
Hauptmann Qin, Offizier Zeng,
Die aktuelle Situation stellt sich wie folgt dar.
Dies ist der Landenteignungsplan.
[Hauptmann Song, Kriminalpolizei
des Polizeipräsidiums Changwu]
für das urbane Dorf.
Dies ist Lin Bins vorherige Mietwohnung.
Dieser Ort, dieser Ort,
und hier –
Wir haben Zuschauer.
Wir haben es gerade erfahren.
Er ist im Begriff zu gehen.
auf dem Weg zum Dock.
Ich plane, eine Überwachungskamera einzurichten.
hier, hier,
und hier.
Wir wollen die Verhaftung direkt am Hafen vornehmen.
Okay.
Sie kennen diese Gegend besser.
Wir werden also Ihrem Beispiel folgen.
Seien Sie vorsichtig.
Er könnte bewaffnet sein.
Okay.
Warten Sie auf meine guten Neuigkeiten.
Hör auf zu rennen!
Einfrieren!
Runter!
Nicht bewegen!
Benehmen!
Bewegen!
Es gibt zu viele Polizisten.
Das geht jetzt nicht.
Nein, es ist zu spät.
Unser Leben liegt in seinen Händen.
Er muss heute sterben.
Ich gehe.
[Haus der Güte]
[Eingehender Anruf von Zhang Xin]
Ruf deine Leute zurück.
So werden Sie die Aufgabe nicht bewältigen.
Sterben wäre sinnlos.
Geht, geht, geht.
Hört auf, euch hier zu versammeln.
Gute Arbeit.
Wir haben dich endlich erwischt.
Es war nicht einfach, dich zu erwischen.
Tianye rief an.
Er bat uns, zuerst zurückzugehen.
Lasst uns schnell gehen.
Bringt ihn zurück.
Kapitän Qin,
Solange du mein Leben rettest,
Ich werde es dir sagen
Wer ist der wahre Geldgeber von Herrn Ma?
Ich kann dich nicht retten.
Das entscheidet das Gericht.
Lass uns gehen.
Was machst du?
Aufstehen!
Hör auf, so zu tun!
Bring ihn ins Krankenhaus.
Beeil dich. Hilf mit.
Na los!
[Öffentliche Sicherheit Changwu]
Wie geht es ihm?
Lin Bin
hat es nicht geschafft.
An seinem Körper wurde ein Einstichpunkt gefunden.
In Verbindung mit den Todeszeichen,
Wir haben Folgendes abgeschlossen:
Ihm wurde wahrscheinlich eine Injektion verabreicht.
mit irgendeiner Art
des Neurotoxins.
Unmittelbar vor der Verhaftung.
Großartig, einfach großartig.
Gerade als wir einen Vorsprung hatten, wurde er zum Schweigen gebracht.
An wen sollen wir uns wenden?
Wir haben uns einige Überwachungsaufnahmen
vom Tatort angesehen.
Es gab ein paar verdächtige Personen.
der physischen Kontakt mit Lin Bin hatte
während der Verhaftung.
[Öffentliche Sicherheit Changwu]
Ich rufe es Ihnen mal auf.
Stoppen.
Zoomen Sie hinein.
Lin Bin wartete hier auf jemanden,
richtig?
Ja.
[Öffentliche Sicherheit Changwu]
Wir haben sein Handy überprüft.
Und es gibt eine SMS:
"Ich bin hier."
Wir haben versucht, die Nummer anzurufen,
aber sie ist abgestellt.
Keine registrierten Benutzerinformationen.
Vermutlich die Person, die ihn vergiftet hat.
Vermutlich nicht.
Falls sie ihn vergiften wollten,
Sie hätten sich nicht
an einem so öffentlichen Ort verabredet.
Überprüfen Sie die Überwachungskameras in der Umgebung erneut.
Sehen Sie nach, wen er zuvor noch kontaktiert hat.
Okay.
Frau Zhang.
Erledigt?
Wir sollten uns die nächsten Tage nicht treffen.
Danke schön.
Was ist passiert?
Lin ist tot.
Zhang Xin hat es geschafft.
Sie wusste also, dass wir Lin kontaktiert hatten?
Sie hat uns die ganze Zeit beobachtet.
Zum Glück haben wir keine Tricks angewendet.
Aber als die Polizei...
als die Polizei Lin verhaftete,
Ich habe Feng dort auch gesehen.
Auch wenn du dabei warst,
Solange du nichts getan hast,
Es gäbe keinerlei Beweise.
Was, wenn Feng es herausfindet?
Es gibt einige Dinge
Wir müssen uns dem stellen.
Geh zurück und ruh dich aus.
Geht es dir gut?
[Öffentliche Sicherheit Changwu]
Kapitän Song.
Ja.
Dieser Fall—
Bearbeite es schnell.
Okay.
Wir fahren heute zurück.
Heute Abend zieht ein heftiges Gewitter auf.
Reise morgen ab.
[Öffentliche Sicherheit Changwu]
Wir sollten frühzeitig zurückkehren.
Na gut, Captain Song,
Wir fahren jetzt los.
Sei dann vorsichtig.
[Zentralkrankenhaus Hanzhou]
Wir haben gerade eine Führung erhalten.
Und es ist wieder weg.
Wie geht es Crazy?
Seit seiner Rückkehr aus Changwu
hat er kaum gesprochen.
Er war schon immer ein Einzelgänger.
in Arbeit versunken,
Er ignoriert alle.
Okay.
Xu,
Mir geht es hier gut.
Geh du deiner Arbeit nach.
Mai.
Ich verstehe, wie du dich fühlst.
Ich weiß, dass Sie die Fälle lösen wollen.
Löse den Fall von Xu Li.
Löse den Fall von Senior Xiaoyue.
Als Sichen starb,
Ich war direkt daneben.
Er starb in meinen Armen.
Ich verstehe.
Übrigens,
über die Suche
Ich brachte es nicht übers Herz, Ye zu fragen.
Was genau ist passiert?
Tatsächlich
war die Verhaftung zu diesem Zeitpunkt bereits im Gange.
Sichen und ich
hatten unsere Aufgabe bereits erledigt.
Aber du weißt ja
Suchen.
Er war stur.
Er musste nur sicherstellen, dass
jeder Drogendealer gefasst wurde.
Am Ende stellte er einen Handlanger.
Der Typ war eindeutig total zugedröhnt.
Er benimmt sich wie ein Wahnsinniger.
Er hielt ein Messer in der Hand.
und ging direkt zu ihm.
Er stach sechsmal auf ihn ein.
Aber Sichen ließ einfach nicht locker.
Er ließ einfach nicht los.
Als wir am Einsatzort ankamen,
Er stand bereits am Rande des Todes.
Sichen was a real hero.
Er war genau wie Ye.
Er war wie wir.
hartnäckig,
Bei der Aufklärung eines Falls kümmert er sich um nichts anderes .
Mai.
Ich sollte Sie Senior Hongchao nennen.
Unter uns allen,
Ich bin als Letzter der Gruppe beigetreten.
Aber diese Sturheit, die unser Mentor besitzt –
Ich habe es auch.
Seien Sie versichert.
Ich werde diesen Fall bis zum Ende verfolgen.
Diese Angelegenheit...
gehört nicht nur dir.
Wir werden Ihnen helfen.
Ich werde mir diese Worte merken.
Danke.
Ruh dich gut aus.
Krank...
Lassen Sie diese Angelegenheit untersuchen.
Sie sollten sich vorerst der Befangenheit entziehen.
Mach dir keine Sorgen.
Sag mir, was du denkst.
Keine besonderen Gedanken.
Hier geht es um familiäre Bindungen.
Für uns Polizisten,
Am schwierigsten zu bewältigen
sind die familiären Bindungen.
Sie können sich von diesem Fall zurückziehen.
Aber...
Man kann Gut und Böse nicht entkommen.
Eines Tages wirst du dich dem stellen müssen.
Ich weiß nicht, was ich mit meiner Mutter machen soll.
Dann tun Sie alles, was in Ihrer Macht steht.
um sie zu schützen.
Wie wäre es mit
Soll ich dir ein paar Tage frei geben?
Mach zuerst eine Pause.
Keine Notwendigkeit.
-Los geht's.
Jiangyan.
Hier ist eine Portion der süßen Suppe, die ich gekocht habe.
Danke, Mama.
Freunde, es gibt wieder Neuigkeiten.
Die Chengjian-Gruppe hat angekündigt
dass sein Vorsitzender und Geschäftsführer
Qiao Defu,
steht im Verdacht des Amtsmissbrauchs
und wirtschaftlicher Straftaten.
Er wurde
von den zuständigen Behörden in Untersuchungshaft genommen.
und wurden Inhaftierungsmaßnahmen unterworfen.
Als Folge dieser plötzlichen Entwicklung
Die Chengjian-Gruppe sieht sich nun mit
massiven Strafzahlungen konfrontiert.
und hat eine Schuldenrestrukturierung eingeleitet,
um die Krise zu überstehen.
Das Hangang Center-Projekt wurde wieder aufgenommen.
Laut Quellen,
die mit der Angelegenheit vertraut sind,
Das Projekt wird von der Xinrui Group übernommen .
Das...
Zuerst bricht die Finanzierungskette zusammen.
dann die Strafe.
Können wir unser Geld noch zurückbekommen?
Ich fürchte, das wird jetzt schwierig.
Danke schön.
Was sollen wir tun?
Es ist okay.
Also
Ich werde bald einen neuen Partner haben.
WHO?
Xinrui.
Xinrui?
Zhang Xin?
Du hast sie so schnell erreicht?
Xinrui hat in das Hafenprojekt investiert.
Also die Zusammenarbeit mit ihnen
ist weitaus zuverlässiger
als die Zusammenarbeit mit Qiao Defu.
Longwan
ist im Grunde gerettet.
Lieb,
wir müssen
Sei diesmal vorsichtig.
Wir können anderen nicht mehr so ​​leicht vertrauen.
Ich weiß.
Keine Sorge, Mama.
[Hanzhou, Binjiang]
Parteisekretär Li.
Bezüglich der Fälle
über Qiao Defu,
Wir ermitteln noch.
Derzeit ist uns das nicht möglich.
weitere Details der Öffentlichkeit mitteilen.
Chengjian-Gruppe
steht derzeit vor ernsten Problemen.
Aber die meisten Projekte
Es hat Folgendes unternommen
sind wichtige kommunale Projekte.
Besonders das Hangang Center,
was von größter Wichtigkeit ist.
Parteisekretär Li, Sie wollen
Die Projekte sollen
so schnell wie möglich wieder aufgenommen werden?
Fälle zu untersuchen ist eine Sache,
Die Projekte müssen aber fortgesetzt werden.
Je länger es sich hinzieht,
je schädlicher es
für die gesamte wirtschaftliche Entwicklung ist
aus Hangzhou.
Die Stadt hat Sitzungen abgehalten, um darüber zu diskutieren.
und plant, Xinrui die Macht übernehmen zu lassen.
Ich habe Sie heute hierher gerufen.
Ich möchte Ihre Meinung dazu hören.
Der Fall
ist aber noch nicht vollständig aufgeklärt.
Wenn Xinrui jetzt die Macht übernimmt,
Ich bin besorgt
Dies könnte im Widerspruch
zu den Ermittlungen stehen.
Sie schlagen also vor...
Könnten wir es noch etwas verschieben?
Das könnte sein
umsichtiger.
Ich verstehe Ihre Bedenken.
Bezüglich des Falls
Ich werde mit Xinrui kommunizieren.
und dass sie vollumfänglich kooperieren.
Sie müssen die Fakten dennoch so schnell wie möglich aufdecken .
und versuchen, jegliche negative Auswirkungen zu minimieren.
Okay.
Ich werde zurückgehen
und setzen Sie dies jetzt sofort um.
[Finanzabteilung]
Frau Liu.
Frau Wen.
Zeigen Sie mir die Rechnungen und Versandbelege.
aus den letzten 3 Monaten.
Dies erfordert die Zustimmung von Herrn Liu.
Ich habe keine Befugnis dazu?
Dann lasse ich meine Mutter kommen.
Das meinte ich nicht.
Dann hol sie dir schnell.
Bitte warten Sie einen Moment.
[Kejian Tankstelle]
Es ist da.
Sind sie...
Benzinschmuggel?
Dieses Unternehmen
unterhält sehr enge Geschäftsbeziehungen zu Longwan.
Ich habe das Gefühl, irgendetwas stimmt nicht.
Können Sie mir bei der Untersuchung helfen?
Wer hat Sie mit der Untersuchung beauftragt?
Was...
Was genau ist da los?
Frag nicht.
Und erzähl Tianye oder Feng nichts davon.
Dies muss vertraulich behandelt werden.
Die 3 größten Freuden in Hanzhou:
Frau Zhangs Pferde,
der Wein im Grand Paradise,
und die Aussicht im Rome Hotel.
Frau Zhang, Ihre Hobbys
sind wirklich weitaus eleganter.
im Vergleich zu uns vulgären Leuten.
Herr He,
Du hast Ma Jins Leiche enthüllt.
das ein so großes Problem verursacht,
Und du wagst es immer noch, zu mir zu kommen?
Ich weiß, dass du nicht glücklich bist.
Aber Liu Tianye will mich tot sehen.
Ich kann nicht einfach auf den Tod warten.
Wenn du dein eigenes Grab schaufeln willst,
Ich werde dich nicht aufhalten.
Frau Zhang,
Ich werde Liu Tianye nicht am Tisch sitzen lassen.
Unsere Karten sind noch nicht auf die endgültige Seite gedreht .
Warum tust du es nicht?
Einfach die Show genießen?
Ich gebe nur einer bestimmten Art von Menschen eine Chance –
der Gewinner.
Dann bin ich das.
Ich, er Biao,
Verliere niemals eine Wette.
Die Unternehmen, die ich
an diesem Tag untersuchen sollte –
Ich habe sie mir persönlich angesehen.
Handel, Vermögenswerte
ökologische Landwirtschaft
und Altenpflege.
Sie sehen auf den ersten Blick durchaus legitim aus.
Aber in Wirklichkeit sind sie nur Fassaden.
Dort arbeiten nur wenige Leute.
und es gibt
nicht einmal ein wirkliches Stammkapital.
Nicht einmal die Rechtsvertreter wissen es.
Sie besitzen ein solches Unternehmen.
Das sind typische Briefkastenfirmen.
Was ist los?
Nichts.
Diese Unternehmen
unterhalten sehr enge Geschäftsbeziehungen zu Longwan.
Um es freundlich auszudrücken: Es handelt sich lediglich um
kreative Buchführung, um Steuern zu hinterziehen.
Um es ganz deutlich zu sagen:
Das...
Das ist Geldwäsche. Das ist illegal.
Und wie hat sich der raffinierte Kraftstoff entwickelt?
In die Tankstelle gelangen?
Ich wollte dich schon beim letzten Mal fragen,
aber ich fand es nicht angebracht.
Jiajun.
Wenn Ihnen diese Dinge passieren würden,
Was würdest du wählen?
Du kannst dich jetzt von mir trennen.
Ich möchte dich nicht hineinziehen.
Jiangyan.
Ich liebe dich,
nicht dein Longwan.
Ich meine es ernst.
Andere Leute interessieren mich nicht.
Aber solange es um dich geht,
Ich glaube dir bedingungslos.
Was planen Sie als Nächstes?
Wie kann ich dir helfen?
Sehen.
Diese Unternehmen
alle unterhalten finanzielle Geschäftsbeziehungen zu Longwan.
Komm mit mir.
Die Polizei wird das früher oder später zu uns zurückverfolgen .
Wir müssen die Verbindungen kappen.
Dann...
sollten wir
Soll ich Tianye davon erzählen?
Keine Notwendigkeit.
Ein Paar Zehner, richtig?
Ein Paar Zehner, ich...
-Jiangyan.
Was führt Sie hierher?
Ich bin gekommen, um etwas zu holen.
Ich frage mal bei Tianye nach.
Das ist nicht nötig.
Er hat mich geschickt.
Was benötigen Sie dann?
Ich kann reingehen und es selbst holen.
Macht nur weiter.
Das...
Packt diese weg.
Kapitän Qin.
Damals, als wir noch
in der Spielhölle der Gebrüder He waren,
Wir haben einen Arzt namens Chen gefasst.
Er hatte hohe Schulden.
Und wegen des Glücksspiels
Er wurde aus dem Krankenhaus entlassen.
Ich habe gehört, dass er zu Hause ohne Zulassung als Arzt praktiziert .
Ich vermute...
Er könnte He Gang behandeln.
Behalte ihn im Auge.
Wir könnten auf die He-Gang treffen.
Verstanden.
Schau dir das an.
Es gibt einen Online-Beitrag dazu.
Anklage gegen das Dorf Longwan
wegen grenzüberschreitender Schmuggelverbrechen.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Es wird sogar behauptet, dass Wen Bos enormes Vermögen
aus unbekannten Quellen stammt.
Woher stammt der Beitrag?
Hangzhou Forum.
Das ist Unsinn.
[Anklage gegen das Dorf Longwan
wegen grenzüberschreitender Schmuggelverbrechen]
Das ist Unsinn. Ignoriere es.
Wenden Sie sich an die zuständige Abteilung,
um die Löschung zu veranlassen.
Was für ein Unsinn.
Alle mal kurz innehalten.
Das ist
Frau Leng Shan
von der Städtischen Volksstaatsanwaltschaft.
[Leng Shan,
Volksstaatsanwaltschaft der Stadt Hanzhou]
Hallo.
Du bist...
Derjenige, der Xu Li
damals begleitet hat, um den Fall zu melden, richtig?
Ja.
Wen Bo,
Es gibt einige Angelegenheiten
die Ihre Unterstützung
bei den Ermittlungen erfordern.
Bitte kommen Sie mit uns.
Kapitän Qin.
Also...
Wir kooperieren uneingeschränkt mit den Ermittlungen.
Das ist in Ordnung.
In Ordnung.
Alle,
von nun an
Unterbrechen Sie Ihre aktuelle Arbeit.
Regisseur Peng,
Wir können die Arbeit nicht unterbrechen.
Wir haben diese Nachricht auch gerade gesehen.
Außerdem ist Wen Bo
schon so lange im Büro.
Ob es nun sein Charakter
oder seine Arbeitsleistung ist,
Das ist doch jedem klar.
Rechts?
Ich habe ihn aufwachsen sehen.
Er würde so etwas niemals tun.
Was soll das Ganze?
Wir werden warten
Den Untersuchungsbericht der Staatsanwaltschaft abwarten,
bevor irgendwelche Schlussfolgerungen gezogen werden.
Wir verstehen
wie du dich fühlst.
Mach dir keine Sorge.
Fokus
Konzentrieren Sie sich zunächst auf Ihre aktuelle Arbeit.
Vertrauen Sie der Organisation.
In dieser Angelegenheit
Wir müssen das noch besprechen.
mit Regisseur Ye.
Lassen Sie mich sehen.
Wer ist der Autor?
Woher kam es?
Unten.
Wen Bo,
Gibt es etwas, das Sie uns mitteilen möchten?
Glaubst du, wenn du nichts sagst,
Wir werden es nicht herausfinden können?
Eines der Bankkonten deiner Mutter
verfügt über Einlagen
in Höhe von insgesamt über 5,4 Millionen Yuan.
Wir haben das bereits überprüft.
Eine so große Geldsumme –
all die Jahre,
Deine Mutter hat dir nie davon erzählt?
Ich weiß nicht.
Ich habe keinen Cent davon angerührt.
Wen Bo,
basierend auf dem, was wir gelernt haben,
die Dividenden Ihrer Familie aus dem Dorf
kann niemals eine so große Summe ergeben.
Wir hoffen also, dass Sie können
Denken Sie sorgfältig nach
und unsere Fragen wahrheitsgemäß beantworten.
Was soll ich denken?
Ich weiß wirklich gar nichts.
Nur keine Eile.
Lass dir Zeit.
Wir werden alles einzeln überprüfen.
Als Nächstes werden wir Ihnen einige Fragen stellen.
Während der Bearbeitung Ihres Falls,
Waren Sie in irgendwelche Fälle im Zusammenhang mit Longwan verwickelt ?
Haben Sie jemals Fallinformationen weitergegeben?
Oder
in Situationen,
in denen Sie sich hätten zurückziehen müssen,
Ist Ihnen dies nicht gelungen?
NEIN.
Nichts davon.
Der einzige Fall, der Befangenheit betrifft
Es handelte sich um den Fall von Qiao Defu.
Das wurde aber von der ECID geregelt.
Ich habe noch nie jemanden gedeckt.
[Qunhuan Trading Co., Ltd.]
Das ist das letzte.
Sobald wir es haben, haben wir alles.
Lass den in Ruhe.
Warum?
Dieser hier ist anders.
Sie sind nicht nur
in Geldwäsche verwickelt.
Viele Waren kommen hier an.
Was meinen Sie...
Schmuggel?
Dieses Unternehmen hat auf den ersten Blick keine Verbindung zu Longwan
.
Selbst wenn sie erwischt werden,
gibt es nichts zu befürchten.
Das ist Ihre Familienangelegenheit.
Ich denke immer noch...
Es wäre besser, es deinem Bruder zu sagen.
Du brauchst es ihm nicht zu sagen.
Wenn wir es ihm sagen,
können wir sie nicht mehr fangen.
Warten,
Jiangyan,
Was genau versuchen Sie zu erreichen?
Ich will dem allem ein Ende setzen.